Và nó nói về cách viết sao chép.
Vì vậy, chúng tôi có thể nhấp chuột vào các mẫu văn bản, bạn biết,
và tên mẫu.
Điều này thực sự rất thú vị.
Để tôi giải thích bằng những từ đơn giản.
Vì vậy, hãy nói rằng bạn muốn sử dụng AI
phải không?
Và hãy nói rằng bạn đã viết
dư dật và rất nhiều bài viết hoặc rất nhiều sách
hay sao cũng được, anh đã viết gì đó rồi, phải không?
Và tất cả chúng ta, từng người trong chúng ta,
Có văn chương của riêng chúng tôi và có phong cách riêng
viết lách và cách nói chuyện.
Vì vậy, chúng tôi có một số từ mà chúng tôi chọn để sử dụng
Khi nói đến việc truyền đạt ý nghĩa
mà chúng tôi muốn, anh biết không?
Và phong cách đó là một cái gì đó cho chính nó.
Và những gì bạn có thể làm ở đây là bạn có thể đến đây
và thêm mẫu viết của anh vào.
Ví dụ, bạn có thể thêm một bài báo
mà anh đã viết rồi hay đại loại thế.
Và bằng cách nhấn nút bắt đầu phân tích,
Bạn sẽ có thể có công cụ AI này và bây giờ các đồng bộ,
Cách viết của bạn và bây giờ đồng bộ hóa,
kiểu từ mà bạn sử dụng, bạn biết không?
Và điểm ở đây là khi nó tạo ra bạn,
Bài báo sẽ đăng bài
theo cách mà anh đã viết, anh biết chứ?
Hoàn hảo.
Như tôi đã nói,
Jotbot là một công cụ AI rất cụ thể
phải không?
Nó thậm chí còn sao chép kiểu viết.
Vì vậy nó sẽ phân tích các tác phẩm trước của bạn
và nó sẽ tạo ra cho bạn một cái gì đó mới dựa trên
đúng không?